# 在此之前说明
## Chanf 世界观
> Chanf 是一个人类高度依赖信息生存的社会。\
> 人们以肉体和网络账号的形式生存，若失去网络账号，则相当于断绝了这个人的信息生命线。每个人的每一个网络账号都对这个人非常重要。\
> Chanf 法定语言为汉语和英语。

## Chanf 历
> Chanf 历中，1 年有 60 月，1 月有 42 天。\
> Chanf 1 年 ≈ 地球 6.90 年。
> 虽然 Chanf 1 年（2520 天）比地球 1 年（365.25 天）长得多，但年仅 16 岁（人的生长速度会放相对应地放慢，平均寿命仍为 75~80 岁）的青年已具有 110.40 年的阅历了。
> 在 Chanf 生活 1 年可获得在地球生活 6.90 年的阅历。

## 角色年龄设定
### 人族
> qxz / m / s：14 岁 25 月。\
> oj：22 岁 24 月。\
> fn：14 岁 11 月。\
> wk：13 岁 39 月。\
> tcny：16 岁 21 月。\
> zw：15 岁 2 月。\
> ir：15 岁 17 月。\
> cls：15 岁 47 月。\
> qj：25 岁 51 月。\
> lx：15 岁 37 月。

### 龙族
> dapc：14 岁 52 月。

## 其他
> 在本曲中，今年是 3991 年。\
> 本曲就是为了讽刺和戏剧性而生的。\
> 以下内容为《反 \\back 行 动》（我正在创作中的音乐剧作品）描述。本曲基于 Chanf 世界观——一个人类高度依赖信息生存的社会。
而 \\back 则指代不良信息（不是那些色情、恐怖、暴力的违反法律的信息，而是指引流、低龄、人身攻击、开盒、KY 等招人反感的言论）。\
> 那些“被 GENOCIDE”的人是谁？那些人身攻击的低龄用户、肆意传播信息的营销号、传播反智信息等令人反感信息的用户。
> > 为什么会被指控 GENOCIDE？因为我看到现在中国互联网好像确实有这种问题，一件正义之事被扭曲成非正义。其实就是反映中国（尤其是简中）互联网的问题以及对互联网问题的批判。

> [!warning]
> 请注意：任何冲突不涉及身体上的暴力伤害，只是对对方信息、网络层面的伤害与打击。

-----

# 第一阶段
> [!tip]
> 本曲时间线从 3991 年 3 月 31 日开始。

本曲首先聚焦于时钟，当时针指向 2，分针指向 5（即 14：25）时，以激昂的军鼓声开始。

> [!tip]
> X 表示 snare，Y 表示 clap，! 表示重音，_ 表示连音。\
> XXX XXX XXX YYY \
> XXX XXX XXX YYY \
> XXX XXX XXX YYY \
> XXX XXX XXX !Y!Y!Y \
> !X!X!X_X !X!X!X_X !X!X!X_X !X_Y!X!X_Y \
> !X!X!X_X !X!X!X_X !X!X!X_X !X_Y!X!X_Y \
> !X!X!X_X !X!X!X_X !X!X!X_X !X_Y!X!X_Y \
> !X!X!X_X !X!X!X_X !X!X !X_Y!X_Y!X_Y!X_Y!X_Y

前奏后，镜头转向正在用 Harmony Fashion 系统上网的 qxz。在浏览 HF Net 时，他看到了很多 \\back 信息，然后心里满是愤怒，决心发起反 \\back 行动以净化互联网。

> [!tip]
> - Harmony Fashion（简称 HF）是 m 制作的公民使用的系统。
> - 在信息中，还有人骂 m——说 HF 不好都是她导致的。
> - qj 自维卡大学（类似于中国的武汉大学）毕业，从小擅长辩论与煽动情绪。这也是她成为网红的原因。
> - 以下是从 HF Net 上截取的部分信息。
> > (3991 年 2 月 21 日 9：18) \
> > yyl：“卧槽！听说 qj 爆大瓜了？速来！@pjb 懂哥细🔒！” \
> > pjb：“qj？就那个恰烂流量恰得飞起的🐶？上周还在法纳云中街那儿带节奏整活儿呢，典中典！” \
> > （9：20）\
> > xyz：“笑死，pjb 哥轻描淡写了属于是。云中街那波纯纯自导自演，花钱买热搜还 TMD P 视频，现在评论区孝子跟人对线都麻了😅。” \
> > （9：22）\
> > Sakura：“诶？maji？我之前还信他鬼话刷了礼物！@qj 装死是吧？出来走两步解释下啊 kora！😡” \
> > （9：31） \
> > ksm：“XSWL 又翻车一个？qj 户籍已开，维卡大学出来的就这水平？#qj学历造假 #话题已开，家人们速冲！🍉” \
> > （9：33） \
> > qj_xmm：“你们懂个 P！qj 教主是为了揭露社会黑暗，酸鸡跳脚罢了😡！”  \
> > （9：35） \
> > pjb：“@qj_xmm 典！太典了！孝子虽迟但到[流汗滑稽] 你主子维卡学历都是买的，揭露个der的社会黑暗。” \
> >（9：41） \
> > lw：“蚌埠住了！实锤 P 图石锤！第三帧背景穿帮这么明显，孝子还在那洗（呕” \
> >  （同时） \
> > xyz：“最新进展！金主爸爸开始撤资了，@qj 这波怕不是要凉透 #qj掉代言 #热搜预备” \
> > （9：42） \
> > Kaai：“+1” \
> > （10：01）\
> > zzq：“我去你们的嘴是加特林吗？还有我手机怎么这么多条傻逼信息？” \
> > （10：04）\
> > tsd：“@zzq，@admin_m。” \
> > （10：06）\
> > zzq：“我去这个狗 m HF 厕滑我早就忍不了她了。几天没更新了，留一堆 bug 给谁修啊？”

> [!caution]
> 这里其实也暗讽简中互联网上的病象：一个制作优良的游戏，却因圈子混乱、玩家问题导致名声被毁。

此时，第一个高潮开始，为反 \\back 组织成立的贺辞。
> 只为了 Chanf 网络的 和平 \clap\ \clap\ \clap\ \
就现在 反 \\back 组织 已成立 （紧跟的 4 次）\clap\）\
接下来的阶段将在下一次对话里阐述。

> [!tip]
> - m 是 qxz 的第二分身，HF 的开发者，m 是正义人，研发公民日常所需的 HF 系统，并致力于做到高效率、美观，但是在本曲中，\\back 网民以着上面的网络（Harmony Fashion Net）为平台，散播 \\back 信息，污染了网络环境。
> - m 是 qxz 的第二分身（雌），s 为 qxz 的第三分身（雄）。m 和 s 本质上都可以算上 Chanf 的领导人，而 qxz 则是他们的公民形态。
> - 所谓 “就现在”，指的是 3991 年 3 月 32 日。

---

# 第二阶段
接下来，视角从 qxz 的家转向宗米街道，头扎 “反 \\back” 头带（类似于日漫中人物额头上的“必胜”），在街上宣传反 \\back 组织。

> [!tip]
> - 宗米（Zongmi）：Chanf 城镇（类似于中国武汉这样的二线城市），也是 qxz 的家——因为我就住在二线城市/新一线城市。
> - 法纳（Fana）：Chanf 城市（类似于中国上海的一线城市），为 Chanf 经济中心。

几天后，组织壮大，反 \\back 组织中心从线下转向互联网，qxz 在网络上开始活动，主张反 \\back，受到大量的支持与攻击。

> [!tip]
> - 所谓 “几天后”，指的是 3991 年 3 月 41 日后。
> - 反 \\back 组织人员会在网络上以 “反 \\back 组织” 的名义发声，提倡反 \\back 观点，宣传 \\back 信息的危害，攻击不知悔改的 \\back 用户。
> - 但是，这些攻击行为也引发了 \\back 用户的反击，他们把反 \\back 组织的行为污名化为 “GENOCIDE”（种族灭绝），并在网上大肆宣传，制造恐慌。

为了反驳 “GENOCIDE” 观点，qxz 以反 \\back 组织的名义，前往法纳最繁华的街道与其跟随者游行，并大声反驳 “GENOCIDE” 观点。

> “Uchasan, o-nya, Hunasane, BU. (\\back \\back \\back）\
GENOCIDE? That's not what I want to do! （\\back \\back \\back \\back）”

> [!tip]
> / 表示长音，Y 表示掌声 / clap，_ 表示连音。\
> XXX X/X XXXX X_YYY \
> XXX X/X XXXX X_YYYY（此处有停顿感，后面一连串的 \\back 就是指 qxz 被“被 GENOCIDE”用户的回击。没有什么事是顺风顺水的。）

> [!tip] 
> ### 补充
> - qxz 在法纳游行的时间是 3991 年 4 月 8 日。
> - qxz 开展该行动就是为了净化网络（也是 Chanf 人的生活环境），但由于会删除大量账号和言论（人们以肉体和网络账号的形式生存），被人称“种族灭绝（GENOCIDE）”。而他就在这里澄清观点。
> - 这只是本曲的第二个高潮阶段。
> - 本曲涵盖反 \\back 行动的背景、组织、高潮、反 \\back 组织政权的建立、看似失败的成功。

---

# 第三阶段
次日，以 oj（简称，为 Chanf 警察）为首的 Chanf 警厅宣布支持反 \\back 组织并对所有 \\back 用户发出逮捕令。\
面对官方与反 \\back 组织（合称 “正义方”）的双重打击下，\\back 用户迅速聚集，成立了组织 “清净地带”（称 \\back 方），专门打击 qxz 及其附属人员，并对他发出逮捕令。\
至此，反 \\back 组织和 Chanf 官方与 “清净地带” 的 “撕逼” 变成社会主要矛盾。

> [!tip]
> ### 这里枚举一个场景
> 3991 年 5 月 3 日，全 Chanf 最有名的网红 qj 在 HF Net 上进行了直播 “正‘反’脱口秀”。\
> 在直播中，qj 身穿晚会礼服，手持麦克风，对着镜头笑道：“现在，人们喜闻乐见的节目开始了。”\
> 接下来，正义方代表与 \\back 方代表一同上台，进行了少量的理性交流后情绪失控，互扯，后来上升至严重冲突。这次收视率暴涨。\
> 这样的情况持续了几个月，3991 年 6 月 21 日，冲突升级。

> [!caution]
> 此处反映了中国线下 “真实” 冲突问题。

> [!warning]
> - 所谓 “收视率暴涨”，指同时在线人数从 7.8 万在双方斗殴期间暴涨到 39.91 万。
> - 数据枪：一种武器，可以发射消除账号的 C++ 和 Python 代码。
> - 所谓 “进行的少量理性交流”，指的是以下对话。
> > （3991 年 5 月 3 日 19：47）\
> > 正义方：“\\back 信息不仅会让人们的上网体验变差，还会对网络环境造成不良影响。” \
> > \\back 方：“\\back 信息也是言论自由的一部分，不能因为你不喜欢就剥夺别人的表达权利。” \
> > （19：48）\
> > 正义方：“我们并不是要剥夺你的表达权利，而是请你不要再继续这么做。**在行使自由和权利的时候，不得损害国家的、社会的、集体的利益和其他公民的合法的自由和权利**。” \
> > \\back 方：（突然暴燥起来）“你们都进行了大规模的 ‘GENOCIDE（种族灭绝）’，都洗不清自己了，还没有剥夺我们的言论自由？” \
> > （19：50）\
> > 正义方：（尽力冷静下来）“那不是 GENOCIDE，我们只是删除了那些不良信息和账号，并没有伤害任何人。” \
> > \\back 方：（准备动手）“还没有？（嘶喊）你要是**死不承认**，就别怪我不客气！” \
> > 正义方：（已经做好了心理准备）“我们也不想和你们动手，但如果你们先动手，我们也会**奉陪到底**。” \
> > （19：52，双方均拿起数据枪正对着对方疯狂射击。）

---

# 第四阶段

> [!tip]
> 维卡（Weika）：城市（类似于中国北京这样的一线城市），为 Chanf 文化之都。

3991 年 6 月 21 日 5：18，“清净地带” 控制并入侵了维卡网络控制局，攫取了整个 Chanf 网络的控制权。\
随后，\\back 方领导人 tcny 派间谍 ir 到正义方营地公然挑衅。\
wk 录下了此过程的完整视频。在他准备将 ir 挑衅的视频发布到 HF Net 公开时，ir 向 tcny 通信，tcny 立刻切断了整个 Chanf 的网络。HF Net 停摆。\
qxz 发现网络断开后，准备派 fn 和 zw 前往维卡网络控制局查看情况。\
fn 和 zw 走后，ir 加大挑衅力度，使用数据枪攻击了 lx，导致 lx 的主要网络账号被删除，也对 lx 造成了五分钟的眩晕。\
qxz 随即将数据枪对准 ir，却发现 ir 早已遁逃。\
正义方本就对 \\back 方有仇恨，在失控情绪的加持下，以此为借口在维卡发动数据战争。\
oj 和 qxz 右手高举数据枪，在维卡无人的夜光下，率领正义方部队高声唱反 \\back 战歌，直指天空和 “清净地带” 组织据点发射 C++ 和 Python 代码攻击。\
但在稍有进展后，又被驻维卡 “清净地带” 部队反攻。\
此时正是 3991 年 6 月 21 日 6：02，tcny 接到 ir 的通信后，又迅速恢复 Chanf 互联网。\
天亮后，维卡市民看到正义方军队正在进攻，惊慌失措。\
tcny 旗下的 “清净地带” 也趁机煽动媒体指控正义方军队恶行，并用数据枪处决散发“ir 挑衅”信息的市民。\
即使正义方想解释（指控 \\back 方先挑衅），但为时已晚——公民早已听信 “清净地带” 媒体的新闻，维卡群众在煽动下对正义军群起而攻之，正义军节节败退；同时对 qxz 的逮捕令也升级为刺杀令。

> [!caution]
> 这里也讽刺了中国部分媒体选择性报道**等**问题。

oj、fn（正义军主席）、wk（正义军副主席）、zw（正义军主将军）等人被捕，qxz 被间谍 cls 捕获并被送上处刑台。

> [!tip]
> - 处刑方式：人们把 qxz 送上雄山（Chanf 最高的山，海拔 3991米）顶部的平台，并将其推下，使其坠落身亡。
> - 数据枪内代码如下。
> > ## C++
> > #include <purify_core> \
> > using namespace s_execution; \ 
> > void main() { \
> > target tcny_bastion("清净地带据点"); \
> > energy_core.overload(3991); \
> > while (truth::is_obscured()) { \
> > code_stream cpp_hellfire; \ 
> > cpp_hellfire << machine_language::shred("KYs") << binary_rain::corrupt(\"spams\"); \
> > tcny_bastion.inject(cpp_hellfire); \
> > if (tcny_bastion.firewall_status() == "critical") { \
> > lightburst::emerge();\
> > } \
> > } \
> > }
> > ## Python
> > from m_reality-modifiers import *\
> > class venomous_vine: \
> > def __init__(self, target_ip): \
> > self.root = target_ip \
> > self.meme_tumors = [] \
> > def inject(self): \
> > while net_chaos == True: \
> > for node in crawl("清净地带", depth=14.25): \
> > if detect_bs(node): \
> > implant_truth_virus(node) \
> > self.meme_tumors.append(node) \
> > blossom_fx(self.root, toxic_petal=len(self.meme_tumors)) \
> > if __name__ == "__WEIKA__": \
> > viper = venomous_vine("tcny_cortex.chanf") \
> > viper.inject() 

---

# 第五阶段
> [!tip]
> 终端是 m 和 s 的武器。

在 qxz 坠落的过程中，背景变成纯黑色，同时他的坠落也成了慢动作。

> [!tip]
> 这里要照应我之前发布的作品《1.4.2.5.》了，背景上有一些话语（主要是之前 qxz 不愿放弃、视死如归以及嫉恶如仇时写下的句子），每句话语闪现一次，然后回切换到下一句。话语出现的节奏如下。\
> X XX- \
> X XX_X_XX_X \
> X XX_X_X_X_X_ X(Y)X X(Y)X-X X(Y)X X(Y)X-X \
>《1.4.2.5.》的旋律会播放两次：第一次 qxz 在坠落；第二次时，镜头转向 qxz 外貌特写——qxz 坚定地睁开眼，原本颓废的容颜再次容光焕发，-_- 型脸变成了坚定的笑容。\
> 旋律播放完后，qxz 的三种形态（qxz 本体、m、s）会突然出现，并以一副准备就绪的样子从空中“飞离”雄山（m 和 s 在 qxz 本体两边踩着终端，qxz 的头带则成了他的翅膀）。\
> 在飞离雄山的过程中，他们三位会齐声唱正义方主题曲。

---

# 第六阶段

qxz、m 和 s 一同前往塔灿（郊区）监狱，将 oj、fn、wk、zw 等人解救出来，重新组织正义方军队。、

> [!tip]
> - 塔灿（Tacan）：Chanf 的郊区，主要是森林和乡村。
> - 解救过程中对话如下。
> > （3991 年 6 月 21 日 13：39）\
> > m：“你说，他们（‘清净地带’）把我们的同志关到哪里去了？” \
> > s：“我听说是在塔灿监狱里，那里是专门关押政治犯的地方。” \
> > （13：57）\
> > qxz：“终于到了！m，你把这里的锁解开；s，暂时屏蔽此处的监控系统。” \
> > （m 把终端从脚下拿了起来，轻轻一碰门锁，锁就解开了。）\
> > （s 对着监控比划了几个动作，监控系统瞬间停止运转，同时删除了有关他们的视频。）\
> > （14：03）\
> > qxz：（小声说话）“快进去吧！我们要把同志们都救出来！” \
> > （他们悄悄地进入监狱，找到了 oj、fn、wk、zw 等人。）\
> > （14：08）\
> > qxz：“同志们，现在不要说话，保持安静，我们不要暴露自己的行踪。”\
> > （十分钟后，他们躲过了巡逻的守卫，成功离开了监狱。）

随后，他们朝无人的空地飞奔了一千米，准备重新组织军队。\
然而，事情没有那么顺风顺水。在他们组织军队时，引发了来自塔灿居民的围观。\
网红 qj 恰好也在人群中吃瓜，便拿起手机直播 “正义军诈尸现场”。
> （14：25）\
> “快看哪！‘正义方’势力仍有残余。@清净地带_official。老铁们，444 刷起来送他们下地狱！”

> [!caution]
> 所谓 “清净地带_official” 其实是高仿号，主页写着 “清净地带世界第一！tcny 是超级无敌霸王龙战士！其余所有账号均为假冒。”\
这里也暗讽一些小孩不知 official 所以然就想自称 official。

有位站在旁边的家长本就非常浮躁，听到 qj 的这句话，十分不满：
> （14：26）\
> “你看现在文化入侵多严重，明明有自己的说法‘入黄泉’，非要‘下地狱’。外来文化就是来侵害 Chanf 的青少年的！它们是电子鸦片！”

随后，又有人跟着附和：
> （同时）\
> “你看 qxz 额头上的日式头带，这就是被同化的象征。”

话音刚落，qj 被一块石头绊倒了，她的手机从她的手上飞了出去，落到了一位观众手里。\
此时，qj 手机的音乐软件弹窗：

> （14：28）\
> “您最近关注的 J-POP 歌手 Yoshioka Yuki 更新了！”

这位观众好奇地点击了弹窗，“qj の自嗨神曲”列表映入演练，他审视了一下，也应声道：

> （14：29）\
> “qj 歌单曝光！外文歌曲占比 84.5%！这位网红青年带头吸食‘精神鸦片’。”

这句话瞬间点燃现场。

> （同时）
> - “你看你看！这位网红不仅毒害成年人，还想让鸦片污染下一代！”
> - “平台怎么不管管？建议所有外文歌曲和动漫下架！”

> [!caution]
> 此处讽刺某些文化保守的中国家长看到自己的孩子吸收外来文化就指责这是文化入侵，教育孩子不要吸食 “精神鸦片”、“电子鸦片”、“境外分子为中国孩子量身定制的大麻”。

于是，HF Net 上又爆发了新的争斗——文化入侵争端。\
“清净地带”与网民一起参与撕逼，乐此不疲；而正义方也因此失去大众关注，他们趁机跑到南苑（少有人居住的农业区），重新组织。

> [!tip]
> - 清净地带是 \\back 网民组织起来的，自然而然喜欢这种 \\back 信息，很快管理层就玩忽职守加入讨论了。
> - 心智不成熟人指 Chanf 龄 8 岁以下的人群。
> - 以下是 HF Net 上截取的一段争吵内容。
> > （3991 年 6 月 21 日 19：58）\
> > pjb：“你们这些 J-POP、K-POP 粉丝就是一群文化入侵者，哈韩哈日，还说自己是爱国的？” \
> > （20：00）\
> > qj：“我仅视其为爱好，何成文化入侵？你们这些井底之蛙！” \
> > （20：01）\
> > kqn：“一群文化沙文主义者，连个人喜好都要限制，真不愧是文化法西斯主义奉行者。” \
> > （同时）\
> > Yukie：“@qj，大汉奸。” \
> > （20：10）\
> > qjwlp：“@Yukie，户籍已开，宗米不需要你这样的败类，ptk。” \
> > （qjwlp 上传了一份文件——“ptk 全家户口本复印件.zip”，大小为 4.44 MiB）\
> > （20：12）\
> > Kaede：“@tcny，t 总救救我的儿子吧！他沉迷于日漫和 K-POP 无法自拔，成绩下滑严重，每天扒着手机无法自拔。管管游戏，救救孩子！”\
> > （20：14）\
> > Chiruno：“建议 t 总禁止未成年人游玩任何网络游戏，还要禁止外国漫画和动漫。” \
> > （20：20）\
> > dapc：“都别吵了，文化不分优劣……” \
> > （20：21）\
> > cls：“吃瓜中……” \
> > （同时）\
> > tcny：“@cls，你怎么在这里？快回岗位！” \
> > ir：“哎呀 t 总，一起加入狂欢吧！” \
> > （20：25）\
> > lq：“血书邀请 t 总加入。（1 / 10000）” \
> > （同时）\
> > skp：“血书邀请 t 总加入。（2 / 10000）” \
> > lkq：“血书邀请 t 总加入。（3 / 10000）” \
> > （20：27，管理员 tcny 已关闭该帖子。）
---

# 第七阶段
趁着人群没有注意，正义方快马加鞭向南撤离，m 和 s 再次与 qxz 融为一体。\
此时已是 3991 年 6 月 22 日凌晨。\
qxz 在农场里说道：“现在 HF Net 上的舆论中心已转移成文化争端，这对我们来说可是绝佳的休整时期。”其他人都点头表示认同。\
他们在南苑修整了一周，在此期间建立了自己的根据地——南苑根据地。\
待文化争端热度下去后，正义方以一个新账号的身份发布了 ir 挑衅正义方的视频。

> [!warning]
> 此处反映了现在网络热梗寿命极短。
> 此时约 3991 年 6 月 29 日。

> [!tip]
> ### 以下为该视频主要信息。
> > 《3991 年 6 月 22 日真相！你家断网前他在干嘛？😈》\
> > 由 Truth_Teller 于 3991 年 6 月 30 日 4：25 发布于 HF Net。\
> > 截至 3991 年 6 月 30 日 14 时，此视频已获得 631.74 万播放，转发数 39.91 万，评论数为 4.77 万。
> ### 以下为评论区部分评论。
> > - ytx：“啊？原来就是他害得我看不了偶像剧？”
> > - pjb：“我的天哪！这让我怎么看 qj 黑料！？”
> > - Cakes_are_lies：“我敢肯定，这是正义军自导自演的戏剧。”
> > - cx：“啥？他手上拿的是什么？那位怎么被打倒了？评论护体！”
> > - 清净地带_official：“评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体评论护体p”
> > - Sayaka：“@ir，给我们一个交代，我每年交 400 元网费，别让我告你贪污。”

由于网民在文化争端的口水战中耗费精力过多，他们早就忘记了之前被灌输的 “清净地带受害论”。这条视频也迅速成为新的热点。\
本跟从 “清净地带” 的网民在经历文化争端后忘记了之前的思想，看到这条视频时，要么会理性批判 ir，要么就直接主观对 ir 开骂。\
ir 突然遭受了非常大的舆论压力，以为是 tcny 害自己所为，便将矛头指向了 tcny，在 HF Net 上发布了大量抹黑 tcny 的信息。

> [!tip]
> ### 以下是 ir 发布的部分信息。
> “@tcny，你竟敢出卖我，看我怎么收拾你。” \
> （ir 上传了一份文件——“tcnyの精选.zip”，大小为 19.91 MiB）\
> “@tcny，这些都是我从你的电脑里挖出来的黑料，想必你也不想让它们曝光吧？” 
> ### 以下是 tcny 的回应。
> “@ir，你这是在威胁我吗？你以为你是谁？”\
> “你发的这些文件，我在 HF Search 里搜索，结果是 404 - Not Found -，造谣也得动脑筋！”

众人的矛头又指向了 tcny 甚至 “清净地带”。\
人们对 “清净地带” 的批判声越来越大。\
此时，正义方得以挺身而出，对 “清净地带” 发起进攻。

> [!tip]
> - 南苑是 Chanf 陆地上的最南端规划区，法纳则在 Chanf 最北端。
> - 进攻过程中，oj 和 qxz 还有 fn、wk、zw 等人都会再次拿起数据枪唱正义方战歌（这是最激昂的一次，合声）。\
> 这里借鉴了中国近代史红军的历史。

---

# 第八阶段
3991 年 6 月 31 日，他们从南苑开始向上进攻。\
3991 年 6 月 32 日，他们到达南苑边境。\
3991 年 6 月 33 日到 39 日期间，他们一路上得到民众支持。\
3991 年 6 月 40 日，正义军抵达宗米和塔灿，\\back 方启动丙级防备。\
3991 年 6 月 41 日早，正义军抵达维卡，\\back 方启动甲级防备，并派出 ir 和 cls 等人迎接正义军，准备和谈。\
当日晚，外交官们紧急致电法纳 “清净地带” 总部：“正义军态度强硬，不接受和谈。亟需派出军队迎接。” \
3991 年 6 月 42 日，正义军抵达法纳，在法纳边境与 \\back 方第二次交火。\
3991 年 7 月 1 日，战争仍在持续，\\back 方处于劣势。\
3991 年 7 月 2 日，tcny 派出 cf 和 ch 率领的军队，在法纳浮云区对正义军发动猛攻，暂时扭转局面。\
3991 年 7 月 3 日 7 时，正义军后勤部队接到命令：趁 \\back 方忙于战斗期间，盗取 tcny 的 HF 账号，发布 \\back 方投降信息。

> [!tip]
> 自 qxz 被处刑后，\\back 方就夺取了政权。“清净地带” 给 HF 系统增加了新设置：只要是 tcny 发送的信息，所有人必须在三十分钟内阅读，否则会封禁账号。

当日 7：14，正义军主力派出分支队伍火速前往维卡网络控制局，在 “投降信息” 发布后再次切断全 Chanf 网络，阻断了新信息的传播。\
由于几乎所有人的 HF Net 页面都停留在 tcny 发布的投降信息页面且无法加载新信息，很多人都以为 \\back 方下台了，十分恐慌。\
正义军派 m、s、fn、wk、zw 及其附属人员快速（搭 m 和 s 的终端）前往全 Chanf 各地安抚民心，安慰他们 虽然 “没有什么是顺风顺水的”，但是 “一切都会向好发展”。\
由于断网，\\back 方几乎完全瘫痪。tcny 支出部分军力前往修复网络，正义军乘虚而入，一举击破。\
当日 11：39，网络恢复。
当日 14：25，正义方向全 Chanf 广播：“清净地带” 已经下台并宣布解散，Chanf 官方重新执政。
tcny 未被处以死刑，但处一万天有期徒刑；此外，反 \\back 组织还辅助 Chanf 官方立法确立针对不同程度的 \\back 信息的处罚；上线 “\\back 信息”监控与举报系统，网民在看到 \\back 信息时可以举报，且管理员会第一时间核实并处分。

> [!tip]
> 在南苑时，m 和 s 开发了 “\\back 信息”监控与举报系统。

3991 年 7 月 4 日早时，法纳街道上不再充斥着 \\back 信息的噪声，而是人们和谐交谈之声。\
全国公民看到 qxz 和 oj 后，纷纷前去合影留念，这既是反 \\back 行动成功的庆祝，也是 “清净地带” 最隆重的葬礼。\
视频最后，qxz 将对着镜头露出欣慰的微笑。
 
---

# 注
本曲定长为 14 分 25 秒。我觉得与其称《反 \\back 行 动》音乐，不如称之音乐剧。\
在长达 142 天的 “反 \\back 行动” 中，正义方误伤账号 39 个，清除 \\back 账号 2167425 个；\\back 方删除账号 2313441 个。

> [!tip]
> - 39 ^ 4 = 2313441
> - √2313441 * 1425 = 2167425

从 7 月 4 日开始，Chanf 居民过上了美好的生活？

> [!tip]
> 还有续作《Novelty Roaming》游戏，时间线从 3991 年 8 月 42 日开始。